Shiro ka kuro kongaragatte gray
Itsudatte aimai na mama de
Tayorinaku aruku tonari de hohoenderu kimi
Akogare wa tashika da toshite
Hateshinaku tooku mabushii
Chippokena kono genjou Abracada-Boo mahou kakete yo
Kimi no hitomi no yami ni kakushita
Samishisa wa yasashii uta de dakishimeteitai no ni
Sekaijuu ga uso datte sawagihajimetatte
Kimi ga kimi naraba
Kirameku kaze o makiokoshi shinjitsu o sakebu
Sekaijuu ga tsumi datte togameta toshitatte
Tatta hitori demo
Kimi o rikai shi tsuzuketai
I'm on your side mamotte ageru
Günaydın.
BİR EJDERHA SÜVARİSİNİN ÇARPAN KALBİ
Alto, bu nedir? Çok tatlı ve lezzetli!
Gerçekten mi? Bu sadece bir krep. İlk kez mi deniyorsun?
Hı hı!
Benim zamanımda böyle tatlılar yoktu!
Doğru. Günümüz, Vermeil için yüzlerce yıl sonrası.
Hadi, bana bir tane daha al!
Tabii, ama çok yersen kilo alırsın.
Bu doğru mu?!
Yüzlerce yıl...
Vermeil hakkında gerçekten çok az şey biliyorum, değil mi?
Şey, Vermeil?
Vay canına!
Bak! İşte Chris!
Onlar aynı Ejderha Süvarileri mi?
Ah, evet. O Rex denen adam da onlardandı.
Evet! Küçük meraklılar kulüpleri.
Şşş, onları tekrar kışkırtma!
Onları boş ver. Bir şey söyleyecektin.
Ah, şey...
H-hayır, önemli değil.
Bir dahaki sefere dışarı çıktığımızda, sana çikolatalı-muzlu krep alacağım.
Harika! Onu daha önce hiç yemedim!
Ha?
Sadece benim eğlenmem adil olmaz.
Hem de bu kadar lezzetliyken! Dene şunu.
B-bu çok tatlı.
Değil mi?!
Evet! Chris, Ejderha Süvarileri'nin kaptanı.
Ejderha Süvarileri mi? Şu Rex denen adam da onlardan biri değil miydi?
Onlarla pek iyi tecrübelerimiz olmadı.
Ne demek istediğini anlamıyorum ama Kaptan Chris oldukça harika biri!
Ejderha Süvarileri'ni o kurdu ve onları burada güçlü bir konuma getirdi!
Duydum ki Kraliyet Hava Kuvvetleri onu keşfetmeye çalışıyormuş!
Ama hepsi bu kadar değil!
O, Akademi'deki yedi Altın Kare'den biri!
ÜSTELIK Öğrenci Konseyi'nde yönetici subay!
Vay, cidden mi?!
Onun gibi insanlar, birçok yetenekle kutsanabileceğinin kanıtı!
Tıpkı benim gibi!
Eğer o bir Altın Kare ise, inanılmaz bir yeteneği olmalı.
İnanılmaz kelimesi bile yetersiz kalır!
Yani öğrenciyken GERÇEKTEN Altın kazanabilirsin!
Ne?
Öğrenci Konseyi üyelerimiz Akademi'nin en iyi öğrencileri.
Ve Marx'ın dediğine göre Akademi'de sadece yedi Altın Kare var.
Bunların beşi Öğrenci Konseyi'nde yönetici subay.
Bu görevliler, Akademi'nin en üst düzey organını oluşturmak için farklı komitelerden veya kulüplerden seçiliyor.
Hocalarımızın bile onlara dokunamayacağı söyleniyor.
Ve Öğrenci Konseyi Başkanı da Platin kazanmaya çok yakın.
Keşke ben olsam...
Cidden mi? Bunu başarman senin için zor olmazdı.
D-dur! Nefes alamıyorum!
Hey! Toplum içindeyiz!
Yani kapalı kapılar ardında yaparsak sorun olmaz mı?
Lafı çarpıtma!
O zaman ne demek istediğini hiç anlamıyorum.
Bu sadece her zamanki işler...
Ah! Ondan nefret ediyorum!
Onun gizli amaçları var, biliyorum!
Gizli amaçlar mı? Ne gibi?
Ne olduğunu biliyorsun! Onun sadıkının rastgele bir insan olması çok tuhaf!
Vay canına, üniformanın altında oldukça çılgın şeyler giyiyorsun.
Ve onun saldırısını duymuş olmalısın, değil mi?
O cerberusu tek vuruşla alt etti.
Bir Altın Kare'nin bile bunu yapabileceğini sanmıyorum.
Doğru. Bir çaylağın bunu başarabilmesi
gerçekten inanılmaz.
Değil mi? Kesinlikle bir şeyler gizliyor.
Hem bizden, HEM de Alto'dan.
İzle şimdi. Onun sahtekar olduğunu ortaya çıkaracağım!
Biliyor musun, Alto'yu gerçekten seviyor olmalısın, Lilia.
Ha?!
Yanılıyor muyum?
Hayır! Yanılmıyorsun, yanılmıyorsun!
Sadece çok uzun zamandır tanışıyoruz,
TABİİ ki onun için endişeleniyorum!
Anlıyorum. Öyleyse, acele etsen iyi olur.
Ha?
Birini ne kadar uzun süre tanırsan...
...duyguların o kadar karmaşık hale gelebilir.
Bekle, o kaltak nerede?!
Ne-ne...
SEN BURADA NE YAPIYORSUN?!
Lütfen! Sana dışarıda beklemeni SÖYLEMİŞTİM!
Ha? Koridorda değişmeye çalıştım,
ama azar işittim.
Ve orası bir soyunma odasıydı, değil mi?
Evet, ERKEKLER soyunma odası, seni gerizekalı!
Ne kadar kıskandığıma inanamıyorum...
Yani, bunu yaptığına inanamıyorum!
Üstelik Alto sadece kıyafet değiştiriyordu!
Ben bile bir göz atmak isterdim!
Boş ver!
N-n-n-n-neyse! Şu müstehcen familiarını
odanda kilitli tutmalısın!
Kendinden utanmalısın! Utanmalısın!
Dikkat çekip Öğrenci Konseyi'nin
gözüne girmek istemiyoruz,
özellikle de geçen günkü kavgadan sonra.
Oh, o "güçlü" öğrenciler mi? Onları uçururum ben.
O zaman, kısa sürede Altın Kare olursun!
Az önce söylediklerimden tek kelime anladın mı?
İkiniz de lütfen toparlanabilir misiniz?
Burada normal, huzurlu bir hayat sürmek istiyorum...
İ-İşte Öğrenci Konseyi!
Tanrım. Belirli biri yüzünden
6 dakika 52 saniye geciktik.
Söyleyecek bir şeyin var mı?
Benden mi bahsediyorsun? Ne yapmam gerekiyordu,
yemek saatini tamamen mi atlayayım?
İkinci sınıf temsilcisi için yapılan
denemeyi gözlemlediniz, değil mi?
Hiçbirinde ejderha var mı?
Boş laflar yeter. Hâlâ iş başındayız.
O kadın da KİM?
Öğrenci Konseyi'ni daha önce hiç canlı görmemiştim.
Hepsi çok havalı görünüyordu.
Katılıyorum. Kesinlikle farklı bir seviyede gibiler.
Değil mi?
Oha, oha, Vermeil mi?!
Ne yapıyorsun...?
Daha önce fark etmiştim ama, vay canına.
Epey kaslısın.
Vermeil, senin... Dokunuyorlar...
Ne olmuş yani? O Konsey üyelerinin üstüne çıkmak istiyorsun, değil mi?
N-ne?! Yani... bir gün belki!
Ama bunun bununla ne alakası var?
Her şeyle.
Ben senin familiarınım. Sana güç veririm.
O yüzden beni dilediğin gibi kullan.
Merak etme. Hayallerini gerçekleştireceğim.
Abi!
Anladım.
Uzun lafın kısası, bir alt sınıftan birine yenildin,
üstelik familiari bile olmayan birine.
H-hayır! Düello değildi, normal bir kavgaydı!
Üstelik onun familiarı vardı! İnsan bir kadın!
İnsan bir kadın mı?
Bu alt sınıf öğrencisi ilgimi çekti.
Yetersizliğini göstermekte hiç gecikmedin.
Seni kaltak...
Bana öyle dik dik bakma.
Dragonrider'lara katılmam için YALVARDIN bana.
Ama ne yazık ki senin "ejderhan" sadece koca bir kertenkeleymiş.
Seni küçük...
Ayakkabımı kirlettin.
Yala da temizle.
Yeterince iş yaparsan belki geri alırım seni.
Sizin hakkınızda haklıymış.
Ne?
Siz sadece hava atan bir kulüpsünüz.
İş falan yok. Bırakıyorum.
A-Abi! İyi misin?!
Alto Goldfield...
Ne ilginç bir çocukmuşsun sen öyle.
Burada ne işiniz var?
Revire kaldırıldığını duyduk da...
Nasıl bu kadar yaralandın?
Bunu yapmanıza gerek yoktu...
O kadar kötü değilim. Sadece bir sürtükle kavga ettim.
K-kavga mı? Nasıl bu hale geldin?
O NE yaptı?
Hepsi benim hatam! Ve şimdi, Abi Ejderha Süvarileri'nde değil!
Hey, birinci sınıf. Dinozorlar hakkında ne düşünüyorsun?
N-ne düşünüyorum mu?
Şey, büyükler, biraz korkutucu,
ama çok havalılar! İşte böyle düşünüyorum.
Defol buradan. Burada olmam senin suçun değil.
Hey, Alto! Vermeil'e hep söylediğin şeyi hatırlamıyor musun?!
Sen de duydun! Kimseyle kavga etmene gerek yok!
Sağ ol, Lilia, ama...
Gerçekten bana düello teklif mi ediyorsun, İkinci Sınıf Alto?
Kendini içine soktuğun durumu anlıyorsun, değil mi?
Şimdi vazgeçme zamanın.
Anlıyorum. Rex'in kaybetme sebebi bu olmalı.
Pekâlâ öyleyse.
Cesaretine saygı duyuyorum.
Ama otoriteye saygısızlık etmemeyi öğrenmelisin...
...o yüzden bunu sana zorla öğreteceğim!
Çağır!
EJDERHA SÜVARİLERİ KAPTANI
CHRIS WESTLAND
FAMİLYAR
WHİRLWİND
Vermeil!
Hadi gidelim.
Altın mana mı?
Elimden gelen her şeyle savaşacağım!
Bu eğlenceli olacak.
A-Abi!
B-bunu görmelisin!
Hey, sessiz ol. Burada sessiz olmamız lazım.
Sessizliği kim takar?! Alto'nun ne yaptığını biliyor musun?!
Ne?
İlginç. Bir ikinci sınıf için oldukça güçlüsün.
Bu güçlü bir darbeydi!
Vermeil! İ-iyi misin?!
İyiyim.
Tanrım, bir alt sınıf öğrencisine karşı gerçekten de var gücünle mi saldırıyorsun?
"Var gücümle"? Saçmalama.
Bir aslan tavşan avlamak için var gücünü kullanır, ama bir ejderha için değil.
Bu...
...bir cezadır!
Vermeil hasar aldı mı?!
Kahretsin! Bir şeyler yapmalıyım!
Mana seviyesi, formül uygulaması ve büyü hızı, onun sınıfındaki bir öğrenci için takdir edilebilir.
Ama beni asıl şaşırtan bu değil.
Bu. Ateş saldırımı hiçbir korunma olmadan doğrudan karşıladın.
Sen sıradan bir büyücü değilsin, değil mi?
Öğrenmek ister misin?
Alto, sana elimden gelen her şeyi vereceğim.
Bunu burada ve şimdi halledeceğiz!
T-tabii!
Evet! Bunu karşılayamazdı!
Başardık!
Haklısın. O kristalleri karşılayamazdım.
Ama belki de ejderhama binmeme izin vermemen gerekiyordu.
Vay, dikkat et orada.
Havadayken mi kaçtı? Bir ejderha üzerinde nasıl bu kadar ani bir dönüş yapabildi? Onları kontrol etmek çok zor!
Şimdi bir fare gibi tuzağa düştün. Etrafta telaşla koşuşturmanı izlerken uygun bir benzetme.
Bu son şansın. Aşağı in ve canını bağışlamam için yalvar.
Bunu yaparsan, seni Rex gibi revire göndermekle kurtaracağım.
Neden?
Neden herkese tepeden bakıyorsun?!
Bu saçma bir soru.
Herkesin neden ejderhalardan bu kadar korktuğunu biliyorsundur, değil mi?
Taşları parçalayan dişleri mi?
Yahut demiri kesen pençeleri mi?
Yoksa belki de yeri yakıp kavuran nefesleri mi?
Hayır!
Onların kanatları! Gökyüzünde uçabilme yetenekleri onlara bu statüyü veriyor!
Gökyüzü benim! Yerde sürünen siz böcekler benim altımdasınız!
Yine başladı.
Cerberus'umla da böyleydi.
Bunu sonuna kadar getirmek istemediğine emin misin?
Düello çoktan bitti. Bundan dönüş yok.
Pekala, göreceğiz...
Vermeil, bir kalkan kuracağım!
Hayır!
A-ama...
Ben iyi olacağım! Sen sadece yeterince mana biriktir!
O salakı tek vuruşta uçuracağım!
Gördün mü? Yukarıdan sahneyi kontrol ederken
benimle savaşamazsın!
Neden herkese tepeden bakıyorum?
Çünkü ben BU kadar yüksekte duruyorum!
Bir familiar, bir büyücünün gücünün ölçüsüdür!
Güçlü büyücülerin statülerine yakışan familiar'ları vardır!
Yeteneksiz zayıfların ise acınası böcekler
familiar'ları olur!
Rex'in familiar'ı uçamayan dev bir kertenkeleydi!
Neden ikisine de tepeden bakmayayım?!
Hey, birinci sınıf. Dinozorlar hakkında ne düşünüyorsun?
Şey, büyükler, biraz korkutucu,
ama çok havalılar! İşte böyle hissediyorum.
Yanılıyorsun!
Familiar'ın senin değerli yoldaşındır!
Bu herkes için geçerli!
O zaman beni yen ve bunu kanıtla!
Bu düelloya sen beni davet ettin!
Geri çekilmek için bir şans verdim!
Düellolar, sözler yetmediğinde
inançlarını büyüyle ifade etme şeklindir!
Öyleyse gel bakalım, İkinci Sınıf Alto!
Ben, Chris Westland, seni
ve zayıf küçük inançlarını ezeceğim!
Aslında haksız sayılmaz.
Peki o zaman, ona bunu kanıtlayacağız.
Sen ve ben onun inançlarını un ufak edeceğiz.
İmkansız. Hâlâ bu kadar manaları mı vardı?
O kadar büyü yaptıktan sonra?
Altın renkli mana ve bir insan familiar...
Ne kadar ilginç!
GİT!
Ölümsüzler için zamanla kolaylaşıyor mu?
Normal doğsaydım, normal olsaydım, yakın durabilir miydim?
Çocuklarla kollarımızı kenetleriz
Bir çember yapar şarkı söyleriz
Benim için hiç sandalye olmadığını bilerek
Beni karanlığa kapattın, senin korunmuş çiçeğinim
Dünya anlamak için çok yavaş
Tüm çiçekler parlamaz, dikenler keskin olabilir
Sadece güzel kısımları görmek istiyorlar
Kızıl yağmur altında otururken
Bunların hepsi bizimdi, saatleri sayıyorum
Aramızda bir nehir gibi duran saatleri
Bir zamanlar suyun içinde süründüm
Bildiğim her şey uzak bir geçmiş oldu